(عرير الصراصير)
Epic Games تقدّم
سَري، إنجلترا
لا يوجد أحد في شرق أمريكا الشمالية مسيّطر مثلنا.
لذا، سيكون الأمر رائعًا.
(عبر سماعة الرأس) أنت شخص متواضع يا Mongraal.
عندما يشارك بنجي في البطولات...
أستمتع بالاستماع إليه.
(عبر سماعة الرأس) أوه مهلاً، إنه أمامي، أمامي!
أنا أغيّر اتجاهي!
اتبعني، اتبعني، اتبعني!
انظر، ينبغي علينا الهبوط على هذا، يجب أن نهبط على هذا!
ماذا يوجد أعلاه، ماذا يوجد أعلاه؟
جيد!
(ضحك)
أوه، يا--
نحن على القمة، نحن على القمة، نحن على القمة!
إنه...صاخب جدًا.
(عبر سماعة الرأس) مهلاً!
أوه، يا إلهي، إنه سيصل إلى 100!
دائمًا ما استيقظ من نومي بسبب صوته الصاخب جدًا.
(عبر سماعة الرأس) أوه، ماذا؟!
كم عدد القذائف التي بحوزته يا أخي؟
إلا أنني أستمتع بهذا الإزعاج،
حسنًا ما كنتُ لأفعل غير ذلك.
(ضحك)
أنا وMongraal، كلانا يعتبر الأعلى صخبًا في التواصل.
(عبر سماعة الرأس) مهلاً، هل سنضغط من الجنوب الغربي؟
هل سنضغط من الجنوب الغربي؟
نحن نحترم بعضنا البعض كلاعبين.
(عبر سماعة الرأس) أنا ذاهب إلى Mongraal.
مهلا، هل لديك بندقية صيد؟
هل لديك بندقية صيد يا Mongraal؟
دائمًا ما نشعر بالحماس المفرط.
(عبر سماعة الرأس) جيد!
هيا بنا!
أعتقد أن الحماس مهم للغاية في Fortnite.
(عبر سماعة الرأس) نحن بارعون جدًا!
نحن بارعون جدًا!
هيا بنا!
(نقر على لوحة المفاتيح)
في أي وقت تريد أن تستيقظ غدًا لبدء التدريبات؟
إممم...
في الساعة 1:00 مثلاً.
1:00؟
حسنًا.
الاستغراق في لعب بطولة لساعات...
نعم، إنه حقًا...أمر صعب.
ولكن...
أعتقد أنني أريد فقط...
أن أكون الأفضل.
(عرير الصراصير)
قصص من حافلة المعركة
(BenjyFishy)
(وميض كاميرا)
(مياه متدفقة)
(زقزقة طيور)
بنجي، هيا!
(تصفيق)
حان وقت الاستيقاظ!
هيا!
(تصفيق)
أمي توقظني كل يوم...
إنها مبدعة جدًا.
(رنين جرس)
بنجي، هيا!
حان وقت الاستيقاظ!
(رنين جرس)
بنجي!
ذلك الصوت مزعج جدًا.
(رنين جرس)
يجب أن تستيقظ!
هيا!
(رنين جرس)
(تدفّق مياه)
(اهتزاز فرشاة أسنان)
(فتح باب الثلاجة)
أعيش في مدينة سَري...
وأعيش بجوار النهر.
بقائي بالمنزل...
يُشعرني براحة أكبر.
أحظى بغرفة نوم لطيفة حقًا.
(نقر على لوحة المفاتيح)
ألعب دائمًا بشكل أفضل.
أحب الاعتناء به، لأكون صادقة.
فقط أتأكد أن لديه كل ما يحتاجه.
ليس عليه أن يقلق بشأن أي شيء.
(لفّات غسّالة الملابس)
وبالتالي، يمكنه استغلال الوقت في اللعب.
ما هذه الأشياء؟
التي حصلت عليها، إممم...
جذوع الأشجار؟
إنها الإنشاءات.
هذه ليست حصائر، أليس كذلك؟
نعم، صحيح.
للمواد؟
ممم!
ما الأفضل إذن،
الأخشاب أم الطوب أم المعادن؟
حسنًا، المعادن والطوب جيدة لبناء القواعد،
ولكن للقتال، الخشب أفضل.
كلهم عناصر جيدة ولكن في مجالات مختلفة.
حسنًا.
رائع.
إذن، هل ستذهب للتدريب الآن؟
ممم!
(نقر على لوحة المفاتيح)
لا نحتاج إلا لمواجهة حماسية.
هذا كل ما نحتاج إليه.
أتعرف، أنا أتدرّب بأقصى جهد ممكن.
لقد فرضنا سيطرتنا كثيرًا.
أتطلع حقًا إلى الحدث الكبير القادم.
قبل بطولة كأس العالم الفعلية نفسها...
وضع بنجي لنفسه تطلعات عالية جدًا.
(نقر على لوحة المفاتيح)
كان هناك للفوز.
كنت واثقًا بالفعل...
عندما كنت فعلاً في نيويورك.
مدينة نيويورك
أردت أن أكون في أفضل حال من أجل كأس العالم.
(المذيع) ألقِ نظرة هناك، إنه BenjyFishy...
لقد ظهر وسط الأضواء.
أخبرته أن يلعب من أجل الجمهور!
قلت "العب للجمهور، استمتع بوقتك!"
نعم، من الجيد رؤيته يبتسم، أليس كذلك؟
بنجي، استرخ يا صاح!
كان هدفي التواجد ضمن أفضل 10 لاعبين...
(المذيع) ننطلق على الفور مع BenjyFishy...
لقد سقط BenjyFishy!
تعرّضت للقنص في مواجهتين...
لقد تمكّنوا مني سريعًا.
في المرة الأخرى، كنت جالسًا على منحدر...
وضربوا الطريق المنحدر...
بدأت السقوط،
ونجحوا في قنصي أثناء سقوطي.
(ارتطام)
لقد شعرت بخيبة أمل بالتأكيد بعد ذلك.
(مذيع) ​​BenjyFishy يسقط!
على وجهه شيئًا من الإحباط،
ولا أستطيع إلقاء اللوم عليه.
في كأس العالم...
حصلنا على المركز الرابع عشر في الوضع الزوجي،
وحصلت على المركز الخامس والعشرين في الوضع الفردي.
شعرت بالضيق بعد ذلك.
كنت أعرف أنني بارع مثل الجميع هناك.
لقد كان...
أودّ أن أقول، في الواقع، مُحطَّم...
لم يكن أداؤه كما كان يريد.
في كثير من الأحيان أراد أن يكون بمفرده.
أريد أن أتأكد من أن مشاعري لا
تغلبني.
وأن أواصل المضيّ قُدمًا.
يجب ألا تدع نتيجة البطولة...
تؤثر عليك.
من الواضح أنني لم أحقّق ما أردته في كأس العالم، ولكنني...
لن أدع الماضي يؤثّر علي.
في الواقع، أعتقد أنه كلاعب،
سيخرج من هذا الموقف أقوى...
بالنسبة للمسابقة المقبلة، سيعرف ما يمكن توقعه.
لذلك، فقد أخذ خيبة الأمل ووجّهها إلى...
طاقة تدفعه للأمام.
يمكنك دائمًا أن تتحسّن، بغضّ النظر عن
كونك الأفضل في ذلك الوقت...
هناك دائمًا أشياء يمكنك تحسينها.
(نقر على لوحة المفاتيح)
(عبر سماعة الرأس) نعم، نعم، نعم.
أوه يا إلهي!
كيف فقدت ذلك؟
لقد حصل بالتأكيد على المزيد من القوة الدافعة والمثابرة.
أوه، لقد حصلت على نهاية هذه المضخة،
توجد مضخة أخرى معي!
لقد أصبح أكثر تركيزًا، يمكنك أن ترى ذلك في عينيه،
إنه متحمس للغاية.
(سحب حقيبة أمتعة)
أوه، هناك اثنتان هنا!
بعد أسبوعين...
عُرض علي الذهاب إلى فرانكفورت.
ثم قررت أن أذهب إلى معسكر تدريب
مع بعض زملائي في لندن.
حسنًا، عانقني!
استمتع بوقتك.
أصبح بنجي يسافر كثيرًا.
(ارتطام حقيبة أمتعة)
لا أمانع من مشاركة بنجي مع العالم.
إنه يكبر.
سان دييغو، كاليفورنيا
الآن، نحن في سان دييغو من أجل TwitchCon.
لقد لعبت في سلسلة أحداث Twitch Rivals.
(المذيع) بنجي لا يزال مستعدًا!
بنجي يختار 2!
(المذيع) الآن، إنه بنجي على القمة!
أوه يا إلهي!
مع الـ--
لقد فعلها!
نعم، لقد حقق الانتصار الملكي!
(تشجيع الجمهور)
أنا سعيد جدًا، سعيد جدًا.
هذا الشعور مثل...
لم يكن أدائي في كأس العالم كما أردت...
ولكن حقيقة أنني لعبت جيدًا في شبكة محلية...
لا أعرف، أنا سعيد جدًا.
أنا سعيد جدًا.
(تشجيع الجمهور)
لنرى ما الذي حقّقه بنجي في مثل هذا الوقت القصير من الزمن...
لقد جعلني فخورة بالفعل!
إذا أخبرتني أين سيكون مركزه
في هذا الوقت من العام الماضي...
أتعرف، لن تصدق ذلك.
(أمواج المحيط المتلاطمة)
في الأشهر القليلة الماضية، تعلّمت الكثير عن...
نفسي وما أكون...
حيث أريد أن أكون.
السفر حول العالم، من أجل
أن ألعب لعبة أحبها هو--
--أروع شيء.
أحب ذلك.
(أمواج المحيط المتلاطمة)
قصص من حافلة المعركة
(BenjyFishy)
(أمواج المحيط المتلاطمة)
نتوجّه بالشكر إلى BenjyFishy وعائلته.